Algoritma:
Step 1 Jika n = 0, return nilai m sebagai hasil dan stop. Jika tidak, kembali ke Step 2.
Step 2 Bagi nilai m dengan n, masukan nilai sisanya ke r.
Step 3 Masukan nilai n ke m dan nilai r ke n. Kembali ke Step 1.
Pseudocode:
While n ≠ 0 do
  r ← m mod n
  m ← n
  n ← r
return m

Algoritma:
step 1 jika c=0, return nilai m sebagai hasil dan berhenti. jika tidak kembali ke step 2
step 2 bagi nilai a dan b, masukan nilai sisa baginya ke r 
step 3 masukan nilai b ke a dan nilai r ke b. kemudian kita akan mendapatkan nilai FPB dari a dan b adalah r
step 4 kalikan nilai a dengan b, masukan hasil nilainya ke s
step 5 bagi nilai s dengan nilai sisa r, masukan hasilnya ke q. kembali ke step 1

pseudocode:
While c ≠ 0 do
  r ← a mod b
  a ← b
  b ← r
  
  s = a*b
  q = s/r
return a

